Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]You eye a large group of screaming villagers. They're drunkenly carrying a felled tree like a throng of ants would a beetle. There's a blindfolded and shackled man astride the wood. As the crowd draws near, the pungency of alcohol emanates from the mob like miasma from a particularly angry swamp. %otherbro% asks the riffraff where they're off to. A bearded stooge swerves forward, braking on a heel and toe tip at the same time like an unpracticed puppet.%SPEECH_ON%Oy! We off to tar and feather this, this, uh...%SPEECH_OFF%Someone yells out 'fruit philanderer!' from the crowd. The stooge snaps his fingers.%SPEECH_ON%Right! This melon mugger is getting what's, er, coming... to him.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]你看见了一群闹哄哄的村民从前方走来。 他们一群人抬着棵倒下的树木就像一群蚂蚁抬着和它们身形相差巨大的甲虫。 有一个蒙着眼的男人双手和双脚被绑在在树上。 当人群慢慢靠近，浓烈的酒味从那些村名身上传来那感觉就和直面从不断翻滚的沼泽冲出来的臭气一般。 %otherbro% 询问这乱哄哄的人群他们要去哪里。 一个蓄着胡须的汉子突然转向你们，脚跟和脚尖同时行动就像一个不协调的木偶。%SPEECH_ON%哦！我们要去审判并且惩罚这个，这个，呃…%SPEECH_OFF%那闹哄哄的人群里面有人大喊着“偷水果的色鬼！”。 那大汉咬了咬自己的手指。%SPEECH_ON%没错！这个偷瓜贼将会得到，额，…将会带给他。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]%otherbro% nods.%SPEECH_ON%With pleasure! Out of the way peasantry, let a real man get some work done here.%SPEECH_OFF%The sellsword picks up the 'pitch bucket' and hurls it completely over the fruit fornicator. The man screams as the hot liquids sizzle and a rather potent order wisps into a smoky air. You watch as %otherbro% grabs a few naked chickens - not their feathers, just the chickens themselves - and starts beating the melon mugger with them like an angry frock swinging chained censers. The tarred man hollers out, partly in pain, partly confused. The crowd, also confused, reluctantly cheers. When he's finished, %otherbro% drops the chickens, which are but a slop of drooping meat and tar at this point. He wipes his forehead.%SPEECH_ON%Hell yeah, sir.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]%otherbro% 点头。%SPEECH_ON%这是我的荣幸！别挡着农民的路，让一个真正的男人来为你们展示一下。%SPEECH_OFF%这个佣兵拿起沥青桶并且把里面的东西全部浇在这个水果通奸者身上。 随着滚烫的液体滋滋作响那个人开始惨叫并且强有力的理智也一缕缕的进入蒸腾的烟雾中。 你看见 %otherbro% 抓了几只鸡－已经被拔了毛，光秃秃的－并且开始用它们抽打那个偷瓜贼就像一块破布摇摆在链子串起来的香炉中。 那个浑身沥青的男人哀嚎着，一部分是因为痛苦，一部分是因为疑惑。 这些农民，也很疑惑，勉强欢呼起来。 当完成了惩罚，%otherbro% 放下了这些鸡，这时鸡不过是一堆耷拉下来的肉并且上面都是沥青。 他擦了擦前额。%SPEECH_ON%苦难的经历，先生。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]You grab the stooge.%SPEECH_ON%Let this man go.%SPEECH_OFF%The man asks if you're really defending this fruit farker. You nod and tell him that adultery with a melon, while disgusting and confusing, is ultimately a harmless endeavor. A drunken peasant thumbs over his shoulder.%SPEECH_ON%Sss'what? Juss last week we took ol' Bentley behind the shed for breaking that poor duck's neck.%SPEECH_OFF%The man's face frowns and he drowns the rest of his drink. He mutters something about really missing that duck. Perhaps not making yourself clear, and tiring of these idiots' hijinks, you draw your sword and cut the melon mugger free. You turn the sword toward the crowd and they quickly disperse in a drunken retreat, fanning out beside the road, randomly scattering to get from whence they came like a bunch of rocks skipped over a wavy lake.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]你制止住了那名大汉。%SPEECH_ON%让这个男人走。%SPEECH_OFF%那个人询问你是否是真的要保护这个水果狂。 你点头并且告诉他和一个瓜通奸，的确相当迷惑并且恶行，但是这件事情始终没有对别人造成伤害。 一个喝醉了的农民抱住了自己的肩膀。%SPEECH_ON%你在说什么？上周这个就把一只鸭子的脖子给折断了被我们拖到棚子后面教训了一顿。%SPEECH_OFF%那个农名皱着眉头喝下了手里面最后一点酒。 他嘟哝着说他真的很想念那只鸭子。 也许到了现在你依然还是没有弄清楚这件事情，但已经厌倦了和这些白痴胡闹，你拔出剑来把束缚着偷瓜贼的绳子砍断让他自由。 你把剑指向这群农民即使仍然不清醒但他们很快就散开了，有的人跑的太快跌倒在了路旁边，他们向来时的路上分散开来就像是石头砸进湖泊了激起的波纹那样。

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]The stooge sways on his feet. There's enough beer foam in his beard to get a wench drunk. He points forward.%SPEECH_ON%Thas... that's right! Mugged a melon right-oh, but not just any ord'nary thief! Naw, he corked it something fierce! We found the raw sewage of his work all about him when we'd caught up to his doings! And by raw sewage I mean his cock's ill-measured spillage!%SPEECH_OFF%Hardly catching any of that, you ask the man to explain - slowly this time. He throws his hands up as though you're an idiot.%SPEECH_ON%What's all this talk? You hump a melon and thass that! Such fornications are, well, thass... thass beyond ordinary appeals to justice! Now out of our way, stranger, we've feathers to collect and then to redistribute by means of a bonafide tarrin' and a featherin' and mayhaps a little more tarrin' if we got us some left!%SPEECH_OFF%The crowd cheers to this.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]那名大汉身体似乎因为醉酒而不断摇摆。 他胡子上的啤酒沫都足够灌醉一个小姑娘了。他指了指前方。%SPEECH_ON%这个…就是这个人没错！ 偷了一个瓜－哦，他不仅仅偷了瓜！ 不，他就像用木塞那样堵住要喷涌而出的东西那样！ 当抓住他的时候我们发现在他身边全是他自己弄出来的污水！ 我指的是从他生殖器官里面溢出来的污水！%SPEECH_OFF%你无法理解那个汉子在说什么，你让那个男人解释－这次慢慢地解释。 他甩了甩手似乎不想和你这样的白痴再解释什么。%SPEECH_ON%还有什么好说的？ 你在拱一个瓜就是这样！ 就像通奸那样，没错，就是…这个罪行不可饶恕！ 现在滚到一边，陌生人，我们还要对这个人涂上沥青和羽毛进行惩罚然后再涂一层焦油，如果我们还有的话！%SPEECH_OFF%人群里面的人不断欢呼。

source: A man to go down fighting with.
zh_cn: 一个可以一起战斗下去的伙伴。

source: Is optimistic despite a recent setback
zh_cn: 尽管最近遭遇挫折，但仍然乐观

source: [img]gfx/ui/events/event_88.png[/img]Despite a recent defeat, %optimist% still sees a bright future for the %companyname%.%SPEECH_ON%Not all of life can be spent standin', fellas. Sometimes it's gotta be spent getting' back up. But we'll never spend it layin' down forever, I know that much! This company's too good for that lollygaggin' shite.%SPEECH_OFF%The ever optimistic sellsword's relentless positivity rubs off on some of the men, raising their spirits and leaving them ready for the tomorrows to come.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_88.png[/img]尽管最近遭遇挫折，但是 %optimist% 看好你的未来前景 %companyname%。%SPEECH_ON%生命的所有时间不可能总是成功度过，伙计们。 有时候我们必须花点时间重振旗鼓。 但是我们不会永远的失败下去，我坚信着这一点！ 这个团队太棒了根本不适合那些虚度光阴的狗屎。%SPEECH_OFF%这个总是保持乐观的佣兵不被失败打倒的积极性感染了一些人，振奋了他们的精神让他们为明天的到来做好准备。

source: Got in a fight with
zh_cn: 和人打架跟

source: I don't give a rat's ass where you came from, stop fighting.
zh_cn: 我不在乎你从哪里来，停止打斗。

source: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]The raider, %raider%, is sharpening his weapon beside the campfire. He tells stories of his days raiding coasts and making off with piles of loot, his crooked smile grinning in the blade's sharpened sheen. %sellsword% the sellsword listens for a time then gets up laughing.%SPEECH_ON%Oh, fella, them quite the stories you tell. Here's mine: I earned my keep killing men, whether in their homes or in battle, but men nonetheless. You run about in yer boats, waitin' for the menfolk to be gone, then ya scamper across the beaches to kick the little lads, rape the lasses, and steal from old friars. You got nothing to boast of, raider.%SPEECH_OFF%%raider% lowers his blade.%SPEECH_ON%We islanders at least have honor amongst us, whereas you'd stab the %companyname% in the back for an extra crown in your purse. Speak ill of my past again, sellsword, and I'll have that mouth of yours gnawing dirt.%SPEECH_OFF%An exchange of fightin' words leads to just that: a fight. Blades flash and blood is spilled. The rest of the company jumps in before too much damage can be done.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]这个掠夺者，%raider%，正在篝火旁打磨他的武器。 他讲述了他的故事，他掠夺海岸地区，获得成堆的战利品的日子，他扭曲而狂放的笑声映衬在利刃被打磨锋利所产生的光亮之中。%sellsword% 这个佣兵听了一会儿并大笑起来。%SPEECH_ON%噢，小伙子，你讲的故事真不错。 这是我的：我一直在杀人，不管是在家里还是在战场上，但是男人不该这样。 你在你的船上乱跑，等着男人们离开，然后你跑过海滩，踢小男孩，强奸小女孩，从老修士那里偷东西。 你没什么好吹嘘的，掠夺者。%SPEECH_OFF%%raider% 放下他的利刃。%SPEECH_ON%我们岛上的人至少在我们中间是有荣誉的，而你会为了钱包里多几个的克朗在 %companyname% 后背捅上一刀。 再讲我过去的坏话，佣兵，我就让你的嘴巴啃泥土。%SPEECH_OFF%言语交锋只会导致：一场战斗。 刀锋一闪，鲜血四溅。 战队的其他成员在造成太大损失之前就加入进来了。

source: Hear, hear!
zh_cn: 讲得好，讲得好！

source: The man is right!
zh_cn: 这家伙说得对！

source: [img]gfx/ui/events/event_58.png[/img]%determined% continues, almost stabbing his thumb into his chest.%SPEECH_ON%I'm not taking the world's shit. I'm gonna make the world sorry for having me here. I didn't ask for no invitation so I ain't gonna play nice to this farkin' party. See you in the next life, men, but until then, let's dance in this one!%SPEECH_OFF%A cheer erupts and the men get to their feet, a sense of elation bursting forth as though the ground had them chained all along.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_58.png[/img]%determined% 继续说着，他的拇指几乎扎进了胸膛。%SPEECH_ON%我不是想说世界有多操蛋。 我要让全世界为我们道歉。 我没有请求任何邀请，所以我没有在这个操蛋的派对上表现得很好。 下辈子见，兄弟们，但在那之前，让我们在此生共舞吧！%SPEECH_OFF%一阵欢呼爆发了，队员们站了起来，以一种兴高采烈的方式爆发了出来，仿佛大地把他们一直拴在一起。

source: [img]gfx/ui/events/event_58.png[/img]You are beginning to worry that a sort of malaise has fallen upon the men. They sit about the campfire, mindlessly poking sticks into the flames. Each face shows a loss of control, a loss of governance over one's own destiny. If a man can't know if tomorrow will be better than today, then how is he to keep pushing forward? Just as you are about to address this, %determined% stands up and so despondent is the mood that even the swift motion by itself catches the company's attention.%SPEECH_ON%Look at you bunch of sorry sad sacks. Do you think you're unique? Do you think you're the first to feel like shit? No, of course not. You'd not be the first to give up, either. To lay down and not rise again. That's the easy thing to do. That's what the world wants you to do. There's enough sonsabitches around, no need in having some sorry asses like yourselves mucking things up if you don't want no part and parcel in this punishment we call life.%SPEECH_OFF%Roused by this speech, you see a bit of a glint falling over the company.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_58.png[/img]你开始担心一种不祥之兆会降临在队员们身上。 他们围坐在篝火旁，没头没脑地往火里加木头。 每一张脸都表现出一种控制的缺失，确切说是掌握自己命运的那种缺失。 如果一个人不知道明天会不会比今天更好，那他怎么能继续前进呢？ 就在你要回答这个问题的时候，%determined% 站了起来，表情是如此的沮丧，但他快速转换情绪的能力让整个战队都感到震惊。%SPEECH_ON%看看你们这些可怜的家伙。 你认为你是独一无二的吗？ 你以为你是第一个觉得自己很糟糕的人吗？ 不，当然不。 你不应该是第一个放弃的人。 躺下，就不再起来。 这是一件容易的事。 这就是这个世界想搞你的。 周围操蛋的事多了去了，如果你不想在这种我们称之为生活的惩罚中消沉，就没有必要像你们这样把事情想得一团糟。%SPEECH_OFF%这番话一出，你就看到整个战队一片欢腾。

source: You're both mercenaries now!
zh_cn: 你俩现在都是雇佣兵了！

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]You find %farmhand% and %butcher% arguing with one another over a piece of meat. The farmhand raises his voice.%SPEECH_ON%The best meat is from the shoulder. That's why you cut it off first! And you cut it like this, NOT like this you idiot.%SPEECH_OFF%Also raising his voice, and clenching a fist at his side, the butcher shakes his head.%SPEECH_ON%Why do you even question me? I'm a farkin' butcher, yer a pithy peasant! I did this for a living, you did it because you killed a cow grabbing its udder a little too hard, no doubt mistaking it for yer father's cock!%SPEECH_OFF%The fighting words kick off a scuffle. Someone gets slashed, someone else's nose cratered. The men are separated, but not before the damage is done.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]你发现 %farmhand% 和 %butcher% 为了一块肉而争吵。 农夫提高了嗓门。%SPEECH_ON%最好的肉来自肩膀。 这就是为什么你要先割掉它！ 你这样切，不是这样，你个白痴。%SPEECH_OFF%屠夫也提高了嗓门，握紧拳头，摇了摇头。%SPEECH_ON%你有啥资格质疑我？ 老子他妈的是个屠夫，你是个狡猾的农民！ 我以此谋生，你这么做是因为你杀了一头牛，然后用力抓它的乳房，毫无疑问，你把它当成你爹的雄鸡了！%SPEECH_OFF%这场骂战引起了一场争斗。 有人被划伤了，有人的鼻子被撞了。 他们被拉开了，但拉开前都受了伤。

source: gets fat
zh_cn: 变得肥胖

source: Drop the pork. Now.
zh_cn: 把猪肉放下。 现在。

source: [img]gfx/ui/events/event_14.png[/img] You find %glutton% helping himself to a third helping of food. That's far too much and so you demand that it be his last. Another brother joins in, mocking the man for his habits. The glutton, enraged, slams his food down and stands up. His stomach however, sways at a different pace than the rest of him and the rather fattened man goes down in a heap of flailing limbs. While the rest of the company has a laugh, you can't help but wonder if the sellsword really has gotten too fat.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_14.png[/img] 你看见 %glutton% 已经第三次在找食了。 他吃的太多了，于是你勒令这是他今天最后一次吃东西。 一位兄弟凑过来，嘲笑他的食量。 馋嘴的家伙勃然大怒，一把摔下手中的吃食站了起来。 但他的肚子却没那么听话，软软的甩起来使他失去了重心一屁股坐倒在地，摔成一滩挥舞着手臂的肉山。 就在其他兄弟们大笑不止的时候，你不得不担心这个佣兵是不是太胖了。

source: A fearsome armor to behold.
zh_cn: 看起来是件很可怖的盔甲。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]While stressing over where to go and when, %tailor% the tailor walks into your tent, something dark and heavy wrapped over both his outstretched arms. You take a step back, seeing what look like claws or some such manifestation glinting in the candlelight. The tailor explains that he's made a suit of armor stitched together by the hide of direwolves. He sets the armor down on the table where a few left-over claws rap against the wood with deadly weight. He unfolds the armor and shows it in whole, a ghastly thing of black and sharpened bones, a creature shorn of its insides, left to be occupied by man or some other creature seeking warmth in its emptied hide, the head of the beast tilted up to look at its soon to be wearer. Altogether fearsome, no doubt, and has you pondering when and where the tailor got such an idea in the first place.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]当正在努力思考什么时候该去什么地方的时候，%tailor% 裁缝走进了你的帐篷，某种又黑又重的东西包裹着他的两边张开的肩膀。 你后退了一步，看到了像爪子一样的东西，或是某种怪力乱神在烛光中显现了出来。 裁缝解释说他做了一套用冰原狼皮缝合起来的盔甲。 他把盔甲放在了桌子上，那里，剩余的爪子以致命的重量叩击着木头。 他摊开了盔甲，并且完整地展示它，有一个令人毛骨悚然的黑色玩意儿，一些锋利的骨头，这是一个被脱去内脏的生物，剩下的足够让一个人披上它，或者可以让其他的一些生物暖和地躲在那张空的毛皮里，野兽的头倒置了过来，看着马上就要穿它的人。 这些全都相当可怖，毫无疑问，现在你开始考虑何时何地裁缝最初想到了这样一个主意。

source: Everything in order here.
zh_cn: 这里一切都很正常。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%SPEECH_ON%For the last time, no, I won't buy a rat.%SPEECH_OFF%You see %ratcatcher% the ratcatcher turn a corner with the skeevy peddler %peddler% on his heels. The salesman throws another pitch.%SPEECH_ON%'Course you won't buy one! You're a ratcatcher, why would you buy one? But what if...%SPEECH_OFF%The ratcatcher stops and turns on his heels, planting a firm finger into the peddler's chest.%SPEECH_ON%Pet rats don't go grow on trees, %peddler%! They're born of a different stock! If I need a rat by my side I'll find him myself! Now, if you got a rat you need killin', that's a different matter.%SPEECH_OFF%%peddler%'s eyes fall to the ground, thinking for a moment. Suddenly, his gaze lifts along with his spirits and a pointing finger.%SPEECH_ON%Ah, a goldfish then? Would you buy a goldfish?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%SPEECH_ON%最后说一次，不要，我绝对不会买一只老鼠。%SPEECH_OFF%你看见捕鼠者 %ratcatcher% 转了个弯，令人讨厌的小贩 %peddler% 则紧紧地跟在他的身后。 小贩再次抬高了声调。%SPEECH_ON%当然你不会买！ 你是个捕鼠者，为什么要买呢？但是如果…%SPEECH_OFF%捕鼠者停了下来并转身看着小贩，用力地用一根手指戳着小贩的胸口。%SPEECH_ON%老鼠不是从树上长出来的，%peddler%！他们有不同的血统！ 如果我需要一只老鼠来陪伴我，我会自己去找！ 现在，如果你需要杀老鼠，那我们还能谈。%SPEECH_OFF%%peddler%的眼镜看向地面，想了一会。 突然，他抬起头来，激动地举起了一只手指。%SPEECH_ON%额，那一只金鱼？ 你要不要买一只金鱼？%SPEECH_OFF%

source: I didn't know %oldgods% had it in him.
zh_cn: 我不知道 %oldgods% 会伺机报复他。

source: And work is waiting for you, get moving.
zh_cn: 而工作正等着你们呢，行动起来。

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]While enjoying a slice of bacon, you hear wind of a quarrel going on. You ignore it for a time, but the shouts only get louder, quickly rising over your ability to enjoy a good meal. Angered, you stand up and head toward the disturbance. You find %cultist% and %oldgods% facing off, the cultist and follower of the gods having apparently discovered some differences.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]当你正在享用一片培根的时候，你听到争吵的声音随风传来。 你忽视它一段时间，但叫喊声只是越来越大，迅速上升让你无法安心享用一顿美餐。 被惹怒了，你站起来朝骚动的方向走去。 你发现 %cultist% 和 %oldgods% 怒目相向，这些神的崇拜者和追随者显然意见不合。

source: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img] The way things are going, you've hardly a man to spare. Just as fists are about to start flying, you step in between the two men and put an end to it. You tell %oldgods% he is better than this, and you tell %cultist% nothing, for the cultist is almost bowled over in fits of laughter. He points, grinning madly.%SPEECH_ON%The light steps in, but darkness is patient. Davkul awaits you all.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img] 照目前的情况看，你几乎没有多余的人可用。 就在他们准备挥拳相向的时候，你走入这两个人之间，结束了他们的争吵。 你告诉 %oldgods% 他更有理，对 %cultist% 什么都没有说，因为异教徒几乎被一阵阵的笑声击倒。 他指着我们，疯狂地笑着。%SPEECH_ON%光明来了，但黑暗正耐心等待。 达库尔即将降临到你们。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img] You step off to the side, letting the men hash out their differences as men with great differences do. Fists for arguments, the follower of the old gods makes his case, battering the cultist again and again. But the man with the scarred head only grins in return. His eyes are puffing up, the lids purpled and puckering over his eyesight. Yet, still, he grins, and there is bloody laughter spewing out of his reddened mouth.%SPEECH_ON%Such darkness! Davkul is most pleased!%SPEECH_OFF%With an anxious look, %oldgods% steps off %cultist% and backs away. He's rubbing his bloodied knuckles, realizing he may have broken a few in the seemingly one-sided scuffle. But it's the cultist's words that hurt him most of all.%SPEECH_ON%Man isn't tempted by the darkness, he is called to it! Lost without it! Gleeful in its return!%SPEECH_OFF%Almost afraid to look back, %oldgods% hurries away as the cultist remains behind, laughing and chuckling on the grass, nobody daring to get near him.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img] 你退到一旁，让队员们用男人的方式解决分歧。 古老神明的追随者们挥舞着拳头为自己辩护，一次又一次地打击着异教徒。 但那个头上有疤的人只以咧嘴笑回应。 他的眼睛肿了起来，眼皮皱成紫色，遮住了他的视线。 然而，他仍然咧嘴一笑，从他流血的嘴里流出了恐怖的笑声。%SPEECH_ON%如此黑暗！达库尔一定很高兴！%SPEECH_OFF%带着焦虑的表情，%oldgods% 离开 %cultist% 并向后退却。 他揉着血淋淋的指关节，意识到自己可能在这场看似一边倒的混战中弄断了几个。 但最刺伤他的是那个异教徒的话。%SPEECH_ON%人不是受到黑暗的诱惑，而是受到黑暗的召唤！ 失去了没有它！它的归来让人欣喜！%SPEECH_OFF%几乎不敢回头看，%oldgods% 匆忙离开，而异教徒还在他们身后，在草地上大声发笑，没人敢靠近他。

source: Wait, what?
zh_cn: 等下，什么？

source: Masterfully done!
zh_cn: 大师级的表演！

source: Rest in peace, kitty.
zh_cn: 安息吧，小猫咪。

source: This really isn't our problem.
zh_cn: 这真不是我们的问题。

source: Impressed everyone with his swiftness
zh_cn: 他的敏捷给大家留下了深刻印象

source: Accidentally shot a little girl's pet cat
zh_cn: 不小心射中了一只小女孩的宠物猫

source: The cat doesn't wanna be your friend anyway.
zh_cn: 反正这只猫也不愿做你们的朋友。

source: %ratcatcherfull% has something up his sleeve.
zh_cn: %ratcatcherfull% 有锦囊妙计。

source: %archerfull%, try to knock it down with an arrow?
zh_cn: %archerfull%，试着用箭把它射下来？

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]You bluntly tell the kids they should get a dog and make your leave.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]你直截了当地告诉孩子们他们应该找条狗并让我们走。

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]You find a boy and girl looking up a tree. The girl throws her hands up.%SPEECH_ON%Alright, stay there until you die! See if I care!%SPEECH_OFF%The boy, spotting you, asks if perhaps you could help them get their cat out of the tree. Looking up, you do see a feline flopped over a branch, basking in the sun.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]你发现一个男孩和一个女孩在向一棵树上看。 女孩举起双手。%SPEECH_ON%好吧，在那里待到死吧！ 我才不在乎呢！%SPEECH_OFF%那个男孩发现了你，询问你是否可以帮他们把猫从树上弄下来。 抬头一看，你确实发现一只猫趴在树枝上，正在晒太阳。

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%archer% nocks an arrow and sticks his tongue out as he aims up the tree. The girl and boy don't seem fond of this idea and clap their hands over their eyes. The archer looses the shot and it cracks against the cat's branch, breaking it and sending the cat cartwheeling down the tree like a game of devil sticks. When it hits the ground, the boy and girl lunge on it. They pet it and thank you for your troubles. The girl squeezes the cat warmly.%SPEECH_ON%Finally, we got ourselves something to eat!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%archer% 搭上弓并且在向树上瞄准时伸出了舌头。 女孩和男孩似乎不喜欢这个主意，他们用手捂住眼睛。 弓箭手松开了箭，打在猫的树枝上咔嚓一响，折断了树枝，猫像玩魔棒游戏一样侧着身子从树上滚下来。 当它着地时，男孩和女孩猛冲上去。 他们抚摸着它，感谢你给他们解决麻烦。 那个女孩温柔地拥抱那只猫。%SPEECH_ON%终于，我们有东西吃了！%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%archer% readies himself, nocking an arrow and taking aim. The cat purrs as it stares down the line of the shot, rather sublime in its suicidal stance. Closing one eye, the archer lets the arrow fly. There isn't much mewling to be had. The cat tumbles down the tree like a game of devil sticks and lands on the ground with an arrow shaft halfway out its head. The girl crouches down and stares at the slinky bit of brain wobbling off the arrowtip. She looks up at you, as though it were you who fired the shot.%SPEECH_ON%That was my friend.%SPEECH_OFF%You tell her you're sorry and that she'll find more friends. As for the boy, he pockets the bit of brain and slings the cat carcass over his shoulder. He bleakly states.%SPEECH_ON%At least we've somethin' to eat now.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%archer% 做好准备，搭上弓瞄准。 这只猫发出咕噜咕噜的声音，向下盯着弓手拉弓，显得视死如归。 闭上一只眼睛，弓箭手让箭飞起来。 没有什么值得大惊小怪的。 这只猫像玩魔棒游戏一样从树上滚了下来，落在了地上，一根箭射入它头的一半处。 女孩蹲下身子，盯着在箭尖下抽搐的猫头。 她抬头看着你，似乎是你射的那一箭。%SPEECH_ON%那是我的朋友。%SPEECH_OFF%你告诉她你很抱歉，她会找到更多的朋友。 至于那个男孩，他把猫的大脑装进口袋，然后把猫的尸体扛在肩上。他显得很阴郁。%SPEECH_ON%至少我们现在有东西吃了。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%ratcatcher% snaps his fingers.%SPEECH_ON%Oy, I'veuhplan! You little runts just wait a moment!%SPEECH_OFF%The rat catcher takes a rat out of his pocket you'd no idea he even had. Chirping his lips like a mewling cat himself, he holds the little rodent up. The cat takes notice, perking its ears.%SPEECH_ON%Yeah that's right you pussy, c'mon down, it's lunch time.%SPEECH_OFF%The rat catcher brings the rat to his lips and whispers.%SPEECH_ON%No it's not, heheh.%SPEECH_OFF%As the cat descends, %ratcatcher% holds his friend out a little more. It begins to scrape and scuttle against his hands, perhaps not trusting its master to keep it. But the moment the cat lunges for the meal, the rat catcher pockets the rat and snags the cat all in one swift motion. The children clap and cheer as he hands the cat over. Even some of the men are impressed by the fella's feline-like reflexes!
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%ratcatcher% snaps his fingers.%SPEECH_ON%唔哦，我有个主意！你们两个小鬼等一会儿。%SPEECH_OFF%捕鼠者从口袋里掏出一只老鼠，你根本都想不到他会这么做。 他鼓唇弄舌就像喵喵叫的猫一样，把小老鼠举起来。 猫注意到了，竖起了耳朵。%SPEECH_ON%是的，这就对了，小猫咪，下来吧，午餐时间到了。%SPEECH_OFF%捕鼠者把小老鼠拿到嘴唇边，并低声细语。%SPEECH_ON%不，不是的，呵呵。%SPEECH_OFF%当猫下来时，%ratcatcher% 把他的朋友向外放一点。 老鼠开始在他的手上刮来刮去，也许是不相信它的主人能留住它。 但是，当猫扑向食物时，捕鼠者把老鼠装进口袋，然后迅速地把猫抓起来。 当他把猫递过去时，孩子们鼓掌欢呼。 甚至有些人也对这家伙像猫一样的反应能力印象深刻！

source: It does now.
zh_cn: 是时候动手了。

source: Leave them be.
zh_cn: 别管他们了。

source: Let's make it ours.
zh_cn: 让我们把它变成我们的。

source: We didn't need it anyway.
zh_cn: 反正我们也不需要。

source: That's how the world works.
zh_cn: 世道就是如此。

source: He won't be needing that anymore.
zh_cn: 他不再需要那东西了。

source: The crone is right, we shan't disturb the burial any further.
zh_cn: 这个老太婆说的对，我们不应该再打扰这场葬礼了。

source: [img]gfx/ui/events/event_36.png[/img]You tell the old lady to crawl her crotchety ass into a hole and die there. The dead man's sword is put in with your inventory and the %companyname% get back on the road. Upset, the peasants cry out that word of what you'd done would travel the winds like the shitting farts of a thousand cows. You simply laugh and appreciate their imaginativeness.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_36.png[/img]你告诉老太太把她那古怪的屁股钻到洞里去然后去死。 死者的剑进了你的仓库 %companyname% 回到了道路上。 农民们心烦意乱的叫喊着，说你所做的事将会在风中传播，就像一千头牛在拉屎放屁一样。 你只是大笑，很欣赏他们的想象力。

source: [img]gfx/ui/events/event_28.png[/img]You put the sword back into the dead man's hands. The old lady nods.%SPEECH_ON%So there are good men who will still listen to the wise.%SPEECH_OFF%Another peasant hails your honor and others follow suit. It appears that simply taking the weapon and then putting it back was enough to warrant a manner of celebratory prestige in the eyes of the laymen. Perhaps you should feign theft more often.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_28.png[/img]你把剑放回死者的手里。 老太太点头。%SPEECH_ON%所以你们是能够听从良言的好人。%SPEECH_OFF%另一个农民为你的荣誉欢呼，其他人也纷纷效仿。 在这帮世俗之人看来，仅仅拿走武器再放回去，就足以成为一种值得庆祝的义举。 也许你应该经常假装偷窃。
